Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
[Ruhm]
[Folge 4]
Wen Can verhielt sich flirtend
und rücksichtslos vor meinen Augen.
Hast du ihm das beigebracht?
Was?
Wen Can wurde seit seiner Kindheit verwöhnt.
Er ist einfältig und leichtgläubig.
Hoffentlich finde ich es nicht heraus.
dass ihn jemand benutzt
für hinterhältige Machenschaften.
Ansonsten,
Ich werde das nicht zulassen.
Fräulein Rong,
Kanntest du mich schon vorher?
Was willst du damit sagen?
Miss Rong, falls Sie mich nicht kennen,
Warum hast du
Verurteilt mich mit solcher Bosheit?
Du...
Wie kannst du es wagen!
Was für eine Person
Glaubst du, dass du es bist?
Ich weiß nicht.
Ich erinnere mich nicht an meine Vergangenheit.
Ich erinnere mich auch nicht mehr, wer ich bin.
Fräulein Rong,
Wenn du mir wirklich nicht vertraust,
Warum wird mich nicht von Herrn Wens Seite versetzt?
zum Qilan-Garten
damit Sie mich im Auge behalten können?
Fräulein Rong.
Sie können jetzt gehen.
Gefällt dir diese Peitsche nicht?
Ich sagte
Ich würde diesmal keine Geschenke annehmen.
Diese Peitsche
Ist sehr praktisch, um Leute zu schlagen.
Herr He.
Unsere Familie Rong hat ihre eigenen Regeln.
Du hast ihm die Zunge rausgeschnitten
ging zu weit.
Fräulein Rong.
Dieser idiotische Teehändler
Ich hatte letzte Nacht Rachepläne gegen dich.
Du solltest mir danken.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Platz da!
Du erinnerst dich an gar nichts?
Was?
Fräulein Rong,
Du bist so herzlos.
Warum habe ich kein Gegengeschenk erhalten?
Shanbao sagte ganz klar:
Jeder würde ein Gastgeschenk erhalten!
Herr Wen, Fräulein Rong sagte,
Sie hätten nichts geschickt.
Ein Gegengeschenk war daher nicht nötig.
Wer hat behauptet, ich hätte kein Geschenk geschickt?
Ich ganz klar...
ICH...
Sie können jetzt gehen.
Du gehst und stellst Wache vor dem Qilan-Garten.
und finde heraus, wer Shanbao ist.
isst heute Abend mit mir zu Abend.
Es sei denn, ich bin es.
Lass niemanden herein.
Mich?
Andere daran hindern?
Shanbao sagte, du seist sehr fähig.
Das schaffst du auf jeden Fall.
Beeil dich!
Geh jetzt!
Fräulein Rong,
Steward Cheng kam, um zu fragen
wen man zum Abendessen einladen sollte.
Bai Yingsheng.
Ja.
Warum bist du hier?
Herr Wen hat mich hierher geschickt.
Warum hat er dich hierher geschickt?
Herr Wen
hat mich gebeten, hier Wache zu halten
um andere junge Meister zu vertreiben
die zum Abendessen kommen.
Du kannst jetzt zurückkehren.
Miss Rong, Sie haben mir gesagt, ich solle zurückgehen.
Aber Herr Wen hat mir verboten, das zu tun.
Das ist nicht das erste Mal
Ich bin zwischen die Fronten geraten.
Miss Rong, bitte sagen Sie mir genau
wessen Befehle
Ich sollte mich von nun an daran halten.
Befolgen Sie meine Anweisungen.
Okay.
Miss Rong, wenn es Ihnen nicht gefällt,
Sie müssen sich eigentlich nicht für jemanden entscheiden.
Es tut mir leid, dass ich unpassend gesprochen habe.
Du hast nicht einfach unpassend gesprochen.
Du hast
das Gespräch deines Herrn belauscht.
Ich wage es nicht.
Ich habe nur ein bisschen mitgehört.
durch einen Zufall.
Ich einfach...
Sie tun mir einfach leid, Miss Rong.
Herr Bai,
Meine junge Dame lädt Sie zum Abendessen ein.
Sehr gut. Ich bin gleich da.
Ich dachte, das Abendessen
sollte im Qilan-Garten stattfinden.
Herr Bai,
Bist du so eifrig?
Shanbaos Innenhof besuchen?
Seid gegrüßt, vierte junge Dame.
Bitte setzen Sie sich. Das Essen wird kalt.
War es die vierte junge Dame?
Wer hat dich gebeten, mich hierher einzuladen?
Was?
Glaubst du wirklich
War es Shanbao, der dich eingeladen hat?
Ich habe Sie freundlich zum Abendessen eingeladen.
Warum so ein langes Gesicht?
Glaubst du?
Bin ich Rong Shanbao unterlegen?
Ich wage es nicht.
Vierte junge Dame, Sie sind so umwerfend!
dass niemand es wagt, dich direkt anzusehen.
Aber ich bin extra hierher gekommen
um die Rolle
als Ehemann von Miss Rong Shanbao zu konkurrieren.
Deshalb wage ich es nicht, zu schwanken.
in meiner Hingabe.
Ich habe Eure guten Absichten enttäuscht,
Vierte junge Dame.
Bitte verzeihen Sie mir.
Es tut mir Leid.
Hast du das gerade gehört?
Ursprünglich wollte ich, dass du siehst
Dieser Idiot hat sich lächerlich gemacht.
Aber letztendlich
Ich war die Einzige, die sich aufgeregt hat!
Yunyin, sei nicht wütend.
Es bleibt noch genügend Zeit.
Es besteht also kein Grund zur Eile.
Wer auch immer
ist mir begegnet
wird dafür bezahlen!
Fräulein Rong,
Ich kam etwas zu spät an.
Die vierte junge Dame
Ich habe ihn zuerst geholt.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Deshalb bin ich zurückgekommen, um nach Ihren Bestellungen zu fragen.
Sollten wir
Sollen wir ihn zurückbringen?
Keine Notwendigkeit.
Lass sie ihren Willen durchsetzen.
Ja, Miss Rong.
Miss Rong,
sollen wir das Essen jetzt servieren?
Ist er noch da?
Er kniet immer noch draußen.
Sag ihm, er soll reinkommen.
Guten Tag, Fräulein Rong.
Komm herein!
Hast du deine Lektion gelernt?
Von nun an
werde ich in Wort und Tat umsichtig sein.
und wird nicht mehr dazwischenreden.
Bist du mir böse, weil ich dich bestraft habe?
Wie ich bereits erwähnt habe,
mein Leben und Tod
stehen unter Ihrem Befehl.
Ich bin also bereit
diese Strafe anzunehmen.
Sehr gut.
Komm und bediene mich.
Steward Cheng,
Welche Art von Schätzen könnten es wohl sein?
Miss Rongs Gunst gewinnen?
Es tut mir leid, dass ich unpassend gesprochen habe.
Fräulein Rong.
-Miss Rong.
Wo ist dein Beutel für das chinesische Neujahr?
In letzter Zeit war es bei uns zu Hause sehr turbulent.
Ich habe vergessen, es abzuholen.
Steward Cheng.
Was ist das?
Lady Rong hat eine Nachricht geschickt.
Morgen um 5 Uhr morgens
Sie müssen zum Haupttor gehen
, um Herrn Yan zu begrüßen.
Habe es.
Ja.
Herr Yan, Sie sind endlich angekommen.
Lady Rong hat Sie schon sehnsüchtig erwartet.
Sie redet schon seit Tagen von dir.
Früher,
Sie wollte sogar, dass Miss Rong
Sie persönlich begrüßt.
[Yan Bailou]
Wir sind
auf der Bergstraße in einen Erdrutsch geraten.
wodurch sich unsere Reise
um mehrere Tage verzögerte.
Es tut mir wirklich leid
, dass ich Lady Rong beunruhigt habe.
Ich hoffe, dies hat keine Störungen
im Familienleben verursacht.
Herr Yan, keine Sorge.
Andere junge Meister
sind erst seit 5 Tagen hier.
Bitte begleiten Sie mich in die Villa.
[Rong Mansion]
Das ist...
Es stammt von der Vierten Jungen Dame.
Bitte richten Sie der vierten jungen Dame meinen Dank aus.
Ich verabschiede mich nun.
Stammt das auch von der Vierten jungen Dame?
Herr Bai,
Xiuqiong aus dem Qilan-Garten
Ich habe es persönlich weitergeleitet.
Miss Rong hat mir eine Kampfausrüstung geschickt.
Könnte es sein, dass der nächste Wettbewerb...
Herr Yang, was tun Sie da?
Fräulein Rong, gestern
Du hast niemanden zum Essen ausgewählt.
Ich nehme an, Sie haben ja schon viel gesehen,
Ich würde mich nicht mit solchen Kleinigkeiten zufriedengeben.
Ich möchte nur noch eine letzte Frage stellen.
Wenn ich morgen gewinne,
Wirst du mich wählen?
Wir werden darüber reden, wenn du gewinnst.
Ich werde gewinnen!
Weil niemand
Du verdienst dich mehr als ich!
Tasche,
Du musst dich erinnern
die Sie teilen
die gleichen angestammten Wurzeln
in der Familie Rong.
Eine gute Ehe
kann der Familie Rong zum Erfolg verhelfen
und ewig gedeihen.
Aber du bist nicht die einzige Enkelin
in unserer Familie.
Wenn dir das egal ist,
Es wird immer jemanden geben, der das tut.
Mach mir keine Sorgen um dich.
Was soll der ganze Wirbel?
Es ist nur ein Mann.
Such dir einfach einen aus, der dir gefällt.
und lerne ihn nach und nach kennen.
Die Zeit wird es zeigen
ob er Ihnen wirklich zusagt.
Es gibt heutzutage so viele junge Meister.
Welche gefällt dir besser?
Ich werde es Großmutter für dich ausrichten.
Die Vorfahren von Rong
etablierte den Teehandel
trotz unüberwindlicher Hindernisse.
Sie durchquerten tückische Gewässer und
erklommen steile Gipfel.
Sie durchquerten karge Wüsten
und kämpften gegen wilde Banditen.
Ein einziger Fehltritt
hätte die totale Vernichtung bedeutet.
Ohne jeglichen Mut
Wie könnte man sich würdig erweisen,
Schwiegersohn der Familie Rong zu werden?
Wer als Erster
die Hängebrücke erklimmt
und den Preis ergattern
wird der Sieger im Kampfsport sein.
Wer von der Brücke stürzt,
wird sofort eliminiert.
Junge Meister,
Bitte seien Sie vorsichtig.
Der Brückenpfeiler ist so schmal.
Es bietet nicht genug Platz für uns alle.
Ich nehme an, viele werden gezwungen sein, sich zurückzuziehen
noch bevor er den Gipfel erreicht hat.
Selbst wenn man es bis ganz nach oben schafft,
Es gibt nur einen Preis.
Ich werde definitiv gewinnen.
Herr Wen, ich möchte nicht der Gewinner sein.
Ich möchte einfach nur in Sicherheit sein.
Bitte habt Erbarmen mit mir.
Mach dir keine Sorge.
Der Kampf beginnt!
Warum haben sie noch nicht angefangen?
-Was ist denn los?
-Genau.
Vor dem Handeln planen.
Du Feigling!
Je schneller sie aufsteigen,
umso schneller werden sie sterben.
Das ist der Reiz der Familie Rong.
Seht nur, wie erbittert sie miteinander konkurrieren.
Manchmal bin ich wirklich verbittert gegenüber meiner Mutter.
weil er darauf bestand,
in eine andere Familie einzuheiraten.
Sie hielt nie inne, um nachzudenken
dass das Herz eines Ehemannes abtrünnig werden könnte,
Und das Gesicht eines Schwiegerelternteils könnte sich verhärten.
Nachdem sie die Familie Rong verlassen hatte,
sie wurde
nur ein weiteres Druckmittel, das
von anderen abgewogen wird.
Und aufgrund ihrer Entscheidung,
Nun bin ich auch ein Außenseiter.
Schließlich ist mein Nachname ein anderer
als deiner.
Wir haben dieselbe Großmutter.
Ganz gleich, wie Ihr Nachname lautet,
Du bist immer noch mein Cousin.
Nimm meinen Rat an.
Wenn Sie die Hochzeitsrituale nicht durchführen möchten ,
Nimm doch erst einmal jemanden als Begleiter auf.
Entscheidend ist der Teeknochen.
Lass dich nicht von anderen überholen.
Schau mal dort.
Yunxi,
Wer wird Ihrer Meinung nach gewinnen?
Der endgültige Gewinner
wird Shanbaos Ehemann werden.
Großmutter wirklich
hat eine einzigartige Art, Menschen auszuwählen.
Welche!
Du bist abscheulich!
Großartig!
Herr Yang ist wahrlich mutig und tapfer.
Ich sehe keinen Grund, diesen Wettbewerb fortzusetzen.
Shanbao, wenn du dir einen Ehemann aussuchen sollst,
Wer sonst könnte es sein als er?
Herr Yang besitzt eine so beeindruckende Präsenz.
und außergewöhnlichen Mut.
Er ist deiner wahrlich würdig.
Shanbao ist es nicht wert.
Keine Eile.
Shanbao, ich habe es bis ganz nach oben geschafft.
Wen Can wirkt etwas seltsam.
Du!
Hier sind Sie ja.
Komm schon, trink etwas Wasser.
Herr Wen.
Danke schön.
Die erste Hälfte endet hier.
Du!
Halt, alle!
Unsere Familie Rong hat das
von Anfang an deutlich gemacht.
dass dieser Wettbewerb nur
der Erprobung von Kampffertigkeiten dient.
nicht zum Kampf bis zum Tod.
Junge Meister, ihr müsst wissen, wann ihr aufhören müsst.
Wer auch immer meinem Befehl nicht Folge leistet
wird ebenfalls zurücktreten und seine Niederlage eingestehen.
Was ist der Reiz daran, mit bloßen Händen zu kämpfen?
Frau Rong hat gesagt
dass diejenigen, die es bis zum Brückenpfeiler geschafft haben
können alle in die zweite Halbzeit eintreten.
Jeder von euch kann sich eine Waffe
seiner Wahl aussuchen.
um den Wettbewerb spannender zu gestalten.
Unter all den Speisen und Getränken, die
Herr Wen heute konsumiert hat,
Lediglich der Tee wurde außerhalb des Herrenhauses serviert .
Herr Wen,
Lass mich dir helfen, dich etwas auszuruhen.
Ich möchte mich nicht ausruhen.
Abscheulich.
Fräulein Rong.
Herr Wens Tee
wurde manipuliert.
Du brauchst mir nicht aufzuhelfen.
Ich kann im Wettkampf noch weiterkämpfen.
Ich habe einen Plan.
Herr Wen,
Miss Rong hat bemerkt, dass es Ihnen nicht gut geht.
Sie hat mir gesagt, ich solle dich
zuerst zu deinen Medikamenten bringen.
Dann können Sie den Wettbewerb fortsetzen.
Komm mit mir.
Der Nutzlose erntet die ganze Sympathie.
Sie haben den Wettbewerb sogar seinetwegen abgesagt.
Dieser Wen-Typ
ist wirklich ärgerlich.
Wir werden sehen, ob er überhaupt lange genug lebt.
bis zum Ende durchzuhalten.
Herr Wen.
Wo sollen wir die Medikamente herbekommen?
Herr Wen, lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Du wurdest unter Drogen gesetzt,
deshalb bist du schwach und erschöpft.
Miss Rong hat mich gebeten, Sie zu überreden
nicht mehr an Wettbewerben teilzunehmen.
Das geht dich nichts an.
Du musst gehen, selbst wenn es dich dein Leben kostet?
Ja, ich muss gehen.
Miss Rong?
Es tut mir Leid.
Herr Wen, Sie sind so zartbesaitet.
Nach einer leichten Kopfverletzung
Du bist gepanzert
von Kopf bis Fuß.
Wenn du so große Angst hast,
Warum nicht nach Hause zurückkehren?
und nie wieder herauskommen?
Ich werde dir die Schale abschlagen!
Wenn er so große Angst hat,
Er sollte einfach aus dem Wettbewerb aussteigen.
Genau. Was für eine Schande.
Nur diese beiden sind noch übrig.
Nimm es.
Sie hat mich also erkannt.
Was soll das alles?
Wie widerlich.
Wenn sie nur ihre Cousine bevorzugt,
Welchen Sinn hat es überhaupt, dass wir gegeneinander antreten?
Werden wir hier nicht einfach nur zum Narren gehalten?
Miss Rong, Sie zeigen eindeutig Bevorzugung.
Behandle deinen Cousin besser als andere.
Es wird schwer werden, alle zu überzeugen.
Genau!
Miss Rong, das ist unfair.
Das ist unfair! Das akzeptieren wir nicht!
Wir kämpfen mit aller Kraft.
während deine Familie Rong
uns zum Narren hält.
-Genau! Das ist unfair!
-Genau!
Jemand hat seinen Tee manipuliert.
Die Wahrheit wird bei der Untersuchung ans Licht kommen
.
Jetzt,
Behauptet denn immer noch jemand, ich sei unfair?
Lasst uns jetzt beginnen.
Verschwenden Sie keine Zeit mehr.
Der Wettbewerb geht weiter.
Gehst du nicht?
Ich würde es nicht wagen, als Erste zu gehen.
Nach Ihnen.
Lass nicht los!
Herr Bai. Herr Bai.
Er ist einfach so ohnmächtig geworden?
Meine Beine...
Yang Dingchen!
Gut! Hervorragend!
Shanbao, schau!
Wenn ihr mir alle helft, den Preis zu gewinnen,
Unsere Familie He wird Sie reichlich belohnen.
Lass ihn nicht die Vorteile
aus unserer Rivalität ziehen.
Wer hat denn nun tatsächlich gewonnen?
Also,
Wer sollte der Gewinner sein?
Fräulein Rong.
Ja.
Der Preis wurde abgeholt.
Der Kampf endet hier.
Junge Meister, bitte warten Sie.
die nächste Wettbewerbsrunde.
Du kannst dich jetzt wieder ausruhen.
[Xinfang-Pavillon]
Komm herein!
Miss Rong befahl mir, Folgendes mitzubringen
Herr Zhao ist heute
zu einer Nachuntersuchung hier.
Bitte richten Sie Miss Rong meinen Dank aus.
Mir geht es gut.
Frau Rong hat gesagt
dass seine alten Verletzungen
noch nicht ausgeheilt sind.
Und heute hat er neue Wunden.
Herr Zhao, bitte
Führen Sie heute eine gründliche Untersuchung durch.
Falls Sie Heilkräuter benötigen,
Sag mir einfach Bescheid.
Ja.
Ich wage es nicht, Miss Rongs Befehlen zu widersprechen.
Grüße, Herr Wen.
Bitte warten Sie einen Moment.
Nimm meine Schutzrüstung
und verstaue es sorgfältig.
Platziere es genau in der Mitte
diesen Schrank und verschließe ihn sicher.
Ja.
Shanbao war besorgt, dass Yang Dingchen
würde mir das nachtragen und sich an mir rächen.
Sie hat mir diese Rüstung persönlich geschickt
, um mich zu schützen.
Fräulein Rong war hier?
Sie ist erst vor einem Augenblick gegangen.
Shanbao ist übervorsichtig.
Dies ist schließlich das Anwesen der Familie Rong.
Ich bezweifle Yang Dingchen
Er hat die Frechheit, hier einen Streit anzufangen.
Wenn er mich getötet hat,
Er würde
endgültig aus dem Rong-Anwesen verbannt werden.
Ist es sicher verschlossen?
Sie können jetzt gehen.
Ja.
Kein Wunder, dass es jemand versucht.
um dich bei jeder Gelegenheit loszuwerden.
Das muss an Miss Rong liegen.
zeigt Ihnen außergewöhnliche Freundlichkeit
weit über das hinaus, was sie anderen entgegenbringt.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Unsere Bindung ist natürlich
einzigartig.
Fräulein Rong,
Du zeigst zu viel Bevorzugung.
Ich habe Sie heute hierher eingeladen,
um Ihnen zu danken.
Shanbao erzählte mir, was passiert war.
Ich war unhöflich zu dir in der Wettkampfarena.
Ich hoffe, Sie können mir verzeihen.
Ihr seid zu gütig, junger Herr.
Ich kenne meinen Platz.
Ich verdiene solchen Dank nicht.
Ich weiß, dass Shanbao sich sehr um mich sorgt.
Sie wirkt gefühlskalt.
Aber sie hat ein weiches Herz.
Es ist meine eigene Schuld
, dass ich in Kampfsportarten inkompetent bin.
und dass sie sich Sorgen um mich macht.
Da Shanbao Ihnen ihr Vertrauen geschenkt hat,
Dann werde ich dir auch vertrauen.
Ich hoffe, Sie können mir helfen.
Ich werde Ihre Freundlichkeit
in Zukunft sicherlich erwidern.
Ich werde keine Mühe scheuen
dem Vertrauen von Miss Rong gerecht zu werden.
Wir alle
Ich habe mit allen Mitteln gekämpft, um hierher zu kommen.
Was macht ihn so besonders?
Lass uns das mal ansehen.
Alle bitte beruhigen.
Und hört mir zu.
-Wir hören nicht zu!
Was bringt es, zuzuhören?
Wir alle
Ich habe mit allen Mitteln gekämpft, um hierher zu kommen.
Das ist unfair.
Genau!
Was hat er getan, um das zu verdienen?
Wie kann das denn bitte gerecht sein?
Seit seiner Ankunft hier,
Er hat sein Gesicht nie gezeigt.
Wenn er nicht schuldig ist,
Warum versteckt er sich?
Bitten Sie ihn, herauszukommen!
Soll er uns doch persönlich gegenübertreten!
Welche schmutzigen Tricks treibt er da drinnen?
Herr Bai,
Was geschieht hier?
Es dreht sich alles um Herrn Yan.
Er nahm nicht
am Kampfsportwettkampf teil.
Und alle sind voller Groll.
Das ist absolut unfair!
Bitten Sie ihn, herauszukommen!
Man sieht ihn kaum noch.
Dennoch behandelt ihn die Familie Rong
wie einen Ehrengast.
Das ist wirklich rätselhaft.
Yan? Ist sein Nachname Yan?
Warum
Kommt Ihnen dieser Nachname bekannt vor?
Wir alle haben unseren Wert
mit unseren Fähigkeiten unter Beweis gestellt, nicht wahr?
Genau!
Er hat am Kampfsportwettbewerb gar nicht teilgenommen .
Draußen herrscht ein riesiger Lärm.
Doch der Mann in ihm bleibt ungestört.
Wie außergewöhnlich.
Wie kann das denn bitte gerecht sein?
Wir warten hier.
Den Mund halten!
Mal sehen, ob er sich traut...
Ihr nutzlosen Feiglinge.
Warum gehen Sie nicht einfach hinein und sehen sich selbst an?
Du!
Folge ihm.
Herr Yang.
Alle,
Mein junger Herr ist in die Chongxi-Halle gegangen.
Wenn er zurückkehrt,
Ich werde ihn informieren.
Chongxi-Halle? Lady Rong?
Wer genau?
Ist das Herr Yan?
Seit Meister Chanhui
erschuf die 18 Drachenbewegungen
seit hundert Jahren
Sie wurden nur aufgeführt
bei der Teezeremonie
im Ganlu-Tempel auf dem Berg Meng.
Das hätte ich heute nie gedacht
Ich würde es persönlich miterleben.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Lady Rong, Sie schmeicheln mir.
Seit meiner Kindheit habe ich mir ein Versprechen gegeben
um Teemeister Wu auf dem Berg Meng zu bedienen
und seinem Weg der Menschenhilfe folgen,
Rodung karger Hügel,
Anlegung von Teeplantagen,
und zum Vorteil der lokalen Bevölkerung.
Ich habe die 18 Drachenbewegungen gelernt.
während meiner Übung
von meinen Mitjüngern im Ganlu-Tempel.
Mönche horten ihr Wissen nicht.
Lady Rong, falls sie Ihnen gefallen,
Man kann Leute schicken, um sie zu lernen.
Der Ganlu-Tee heute
hat einen so durchscheinenden Farbton,
und ein intensiveres Kastanienaroma.
Es gibt einen 300 Jahre alten Brunnen
im Hinterhof
des Tempels, wo ich geübt habe.
Es ist immer bedeckt mit
eine schwere Steinplatte.
Die Platte ist mit Moos bedeckt.
Aus unbekannten Gründen
Es regnet immer dann, wenn die Betonplatte angehoben wird.
Und der Regen hört auf,
sobald die Betonplatte ausgetauscht ist.
Das zieht viele Besucher an.
Wenn der Tee
wird mit Wasser aus diesem Brunnen gebraut.
Der Tee wird
duftender und aromatischer sein.
Tasche,
Es ist ein echtes Privileg
, dass Herr Yan bereit ist, Sie zu unterrichten.
Du musst aufmerksam lernen.
Ja.
Finden Sie, dass Herr Yan ihm ähnelt?
Nicht wirklich.
Das denke ich auch.
Aber Herr Yan ist
ein wohlerzogener junger Mann.
Alles in Ordnung
dass sie nicht ähnlich sind.
Herr Yan, Sie sind wirklich selbstlos.
Du teilst dein gesamtes Wissen.
Hier in Linji jedoch,
Uns fehlt dieser Brunnen mit seinem Süßwasser.
Wir können es also wahrscheinlich nicht schaffen
solch ein einzigartiger Teegeschmack.
Warum lachen Sie, Herr Yan?
Ich lache über mich selbst.
Ich war
Ich sollte mein Eheversprechen ablegen
und werde noch heute Mönch.
Mein Vater schickte Männer los, um die Grenze abzuschneiden
Alle Lebensmittelvorräte für den Berg.
Wenn ich nicht heruntergekommen wäre,
Er wäre verhungert.
alle Mönche im Tempel des Todes.
Es tut mir leid. Ich hatte keine Ahnung...
Ich glaubte wirklich
Meine Hingabe zu Buddha war unerschütterlich.
Bevor ich hierher kam, sagte ich mir also:
dass, wenn die Familie Rong mich dazu zwingen würde
dich gegen meinen Willen zu heiraten,
Ich würde lieber sterben
als jahrelange Praxis zu ruinieren
und die Gelübde brechen
Ich habe es vor Buddha geschaffen.
Doch als ich dich sah, wurde mir endlich klar
dass ich einfach
ein ganz gewöhnlicher
Mann auf dieser Welt,
Ich kann also nicht
Ich werde Buddha nicht mehr dienen.
Was haben Sie falsch gemacht, Herr Yan?
Ich sehe die Gebetsfahnen
im Wind flattern.
Aber es ist nicht die Schuld des Windes.
Es liegt auch nicht an den Flaggen.
Die ganze Schuld
liegt in mir selbst.
Herr Yan
ist wirklich wie ein unlösbares Rätsel.